 Implementei as regras de negócio de emprestar e devolver livro, usando strategy para gerenciar as regra de emprestimo
 Falta:
 - Padrão command
 - Padrão observer

Sobre reservas:

Verifica se o usuário já tem uma reserva para o mesmo livro antes de criar uma nova reserva.
Cria a reserva e a adiciona à lista de reservas da biblioteca e do usuário.
Emprestar Livro com Prioridade de Reserva:
Verifica se o usuário tem uma reserva para o livro antes de emprestá-lo.
Garante que o usuário que fez a reserva tem prioridade sobre outros usuários.
Remove a reserva após o empréstimo ser realizado.
A reserva é automaticamente removida do sistema quando o livro é emprestado ao usuário que fez a reserva.


 - Implementar observables